欢迎来到伤心画廊[音乐]
露西，你认为你今天想起床吗
我们刚从城市收到气味投诉吗？
编织你的头发三个星期，我的振动器永远不会伤透我的心
它会破坏你的阴道露西听着，我们在完全不同的地方
现在需要抓紧他与其他人在一起的方式你如何克服某人
什么使任何微米松散地结合了最后的白银普锐斯，我也有
我一生中最糟糕的夜晚，这不是电梯，这是我的车你好
对不起，您知道我将完全取消您的身份，所以
你是谁？我叫尼克。好，晚安，谢谢。
关系，因为你一直在哀悼旧的东西，所以你保留了一些东西
从每一个关系中至少摆脱前纪念品，露西也会
尼克，你只是魔术般地出现在你身边是跟踪者
[鼓掌]这辆车只是赛前的地方
你实际上是在谋杀我，我正在尝试进入一家精品酒店，你看到了吗
时间，这是我上次恋爱中剩下的唯一一件事
你为什么把它留在这里完美地放在你的指甲上
画廊中的艺术品我可以帮助酒店以换取画廊的权利
当然，我们可以使用明天开始的帮助为您提供咖啡
真正的乳制品什么都没有，他变得非常敏感，汤米，嘿尼克，我可以吗
进来你是怎么进入你的室友的
我们正在分享一些东西，而您没有穿裤子
今天早上在这里缝了这张地图，是的，这真是太神奇了
像我这样的人在那里，人们需要放手，继续前进，这是一个突破
您来对地方了欢迎您我准备移交给您
它有一种气味，我们在做生意宝贝的爱会让你发疯
不合理的事情记得我，这个家伙在做什么
欢迎来到伤心画廊伤心欲绝是最孤独的感觉
世界，事实是它发生在我们所有人身上我想你应该把阴茎放进去
在他的阴道里哦，我应该把我的阴茎放在他的阴道里
[音乐]